Nahrungsmittel und alkoholfreie Getränke
Nahrungsmittel
Brot und Getreideerzeugnisse
Reis, einschließlich Reiszubereitungen
Mehl und andere Getreideerzeugnisse
Brot und Brötchen
Andere Backwaren
Pizza, Quiches und Ähnliches
Teigwaren
Frühstückszubereitungen
Andere Getreideprodukte
Fleisch und Fleischwaren
Rind- und Kalbfleisch
Schweinefleisch
Lamm- und Schaffleisch, Ziegenfleisch
Geflügelfleisch
Andere Fleischprodukte
Innereien und andere Schlachtnebenprodukte
Fleisch- und Wurstwaren
Anderes Fleisch, verarbeitet und zubereitet
Fisch, Fischwaren und Meeresfrüchte
Fische und Fischfilets, frisch oder gekühlt
Fische und Fischfilets, tiefgefroren
Meeresfrüchte, frisch oder gekühlt
Meeresfrüchte, tiefgefroren
Fisch, getrocknet, geräuchert oder gesalzen
Konserven und andere Zubereitungen von Fisch
Molkereiprodukte und Eier
Vollmilch
Teilentrahmte Milch
Dauermilch
Joghurt
Käse und Quark
Andere Milchprodukte
Eier
Speisefette und Speiseöle
Butter
Margarine und andere pflanzliche Fette
Olivenöl
Andere Speiseöle pflanzlichen Ursprungs
Andere Speisefette tierischen Ursprungs
Obst
Obst, frisch oder gekühlt
Obst, tiefgefroren
Trockenobst, Nüsse und Ähnliches
Obstkonserven
Gemüse
Gemüse (ohne Kartoffeln), frisch oder gekühlt
Gemüse (ohne Kartoffeln), tiefgefroren
Trockengemüse und konserviertes Gemüse
Kartoffeln, frisch, gekühlt und verarbeitet
Chips und -sticks
Zucker, Marmelade, Honig und andere Süßwaren
Zucker
Konfitüre, Marmelade, Honig und Ähnliches
Schokoladen
Süßwaren
Speiseeis
Süßstoffe und andere Süßungsmittel
Nahrungsmittel, a.n.g.
Soßen, Würzen und Würzmittel
Speisesalz, Küchenkräuter und Gewürze
Säuglings- und Kleinkindernahrung
Fertiggerichte, a.n.g.
Suppen und andere Nahrungsmittelzubereitungen
Alkoholfreie Getränke
Kaffee, Tee und Kakao
Kaffee und Ähnliches
Tee und teeähnliche Erzeugnisse
Kakao und Kakaopulver
Mineralwasser, Limonaden und Säfte
Mineralwasser
Erfrischungsgetränke (ohne Mineralwasser)
Frucht- und Gemüsesäfte
Alkoholische Getränke und Tabakwaren
Alkoholische Getränke
Spirituosen
Liköre und andere Spirituosen
Erfrischungsmixgetränke, unter 6% Alkoholgehalt
Wein
Traubenwein
Wein aus anderen Früchten
Wein, über 15% Alkoholgehalt
Andere weinhaltige Getränke
Bier
Untergäriges Bier
Weizenbier, Altbier und anderes Bier
Alkoholfreies Bier, Malzbier und Ähnliches
Biermixgetränke
Tabakwaren
Zigaretten
Zigarren und Zigarillos
Tabak
Bekleidung und Schuhe
Bekleidung
Bekleidungsstoffe
Bekleidungsartikel
Bekleidung für Herren
Bekleidung für Damen
Bekleidung für Kinder
Andere Bekleidungsartikel und Bekleidungszubehör
Andere Bekleidungsartikel
Bekleidungszubehör
Chem. Reinigung u.a. Dienstl. für Bekleidung
Chem. Reinigung, Waschen und Bügeln von Bekleidung
Änderung und Reparatur von Bekleidung
Schuhe
Schuhe und Schuhzubehör
Schuhe für Herren
Schuhe für Damen
Schuhe für Kinder
Reparatur von Schuhen
Wohnung, Wasser, Strom, Gas und andere Brennstoffe
Wohnungsmiete, einschl. Mietwert v. Eigentümerwhg.
Nettokaltmiete
Andere Mieten
Garagen- und andere Mieten
Instandhaltung und Reparatur von Wohnung/Wohnhaus
Erzeugnisse für Instandhaltung u. Rep. der Wohnung
Erzeugnisse für Instandhaltung u. Rep. der Whg.
Dienstl. für Instandhaltung u. Rep. der Wohnung
Dienstleistungen im Sanitärbereich
Dienstleistungen von Elektrikern
Dienstleistungen im Heizungs- und Klimabereich
Schönheitsreparatur von Malern und Tapezierern
Dienstleistungen von Tischlern
Kleinere Dienstleistungen von anderen Handwerkern
Wasserversorgung u.a. Dienstl. für die Wohnung
Wasserversorgung
Müllabfuhr
Abwasserentsorgung
Andere Dienstleistungen für die Wohnung, a.n.g.
Grundsteuer, Dienstl. für Gartenpflege u.Ä.
Schornstein-, Bürgersteig- und Straßenreinigung
Strom, Gas und andere Brennstoffe
Strom
Gas, einschließlich Umlage
Erdgas, einschließlich Umlage
Flüssiggas
Heizöl, einschließlich Umlage
Feste Brennstoffe
Kohle
Andere feste Brennstoffe
Fernwärme u.A.
Fernwärme und Ähnliches
Möbel, Leuchten, Geräte u.a. Haushaltszubehör
Möbel, Leuchten, Teppiche und andere Bodenbeläge
Möbel und Leuchten
Wohnmöbel
Gartenmöbel und Campingmöbel
Beleuchtung
Andere Möbel und Einrichtungsgegenstände
Teppiche und andere elastische Bodenbeläge
Teppiche
Andere elastische Bodenbeläge
Verlegen von elastischen Bodenbelägen
Reparatur v. Möbeln, Leuchten, elast. Bodenbelägen
Heimtextilien
Gardinen u.Vorhänge, Gardinen-, Möbel- u.ä. Stoffe
Bettwaren und Bettwäsche
Tisch- und Badezimmerwäsche
Andere Heimtextilien
Haushaltsgeräte
Elektrische und andere Haushaltsgroßgeräte
Kühl- und Gefriergeräte
Waschmaschinen, Geschirrspülmaschinen u.Ä.
Kochgeräte
Raumheiz- und Klimageräte
Staubsauger und andere Reinigungsgeräte
Andere Haushaltsgroßgeräte, a.n.g.
Elektrische Kleingeräte für den Haushalt
Nahrungsmittelherstellungsmaschinen
Kaffee-, Teemaschinen und ähnliche Kleingeräte
Elektrische Bügeleisen
Elektrische Toaster und Grillgeräte
Andere elektrische Kleingeräte
Reparatur von Haushaltsgeräten
Glaswaren, Tafelgeschirr und andere Gebrauchsgüter
Tafelgeschirr, Glas- und Kristallwaren
Bestecke, Schneid- und Silberwaren
Küchen- und Haushaltsgeräte, nicht elektrisch
Werkzeuge und Geräte für Haus und Garten
Motorbetr. Großwerkzeuge u.Ä. für Haus und Garten
Motorbetriebene Großwerkzeuge und Großgeräte
Miete von motorbetr. Großwerkzeugen und -geräten
Gartengeräte, Handwerkzeuge u.a. Gebrauchsgüter
Nichtelektrische Kleinwerkzeuge
Andere Gebrauchsgüter für die Haushaltsführung
Waren u. Dienstleistungen für die Haushaltsführung
Verbrauchsgüter für die Haushaltsführung
Reinigungs- und Pflegemittel
Andere Verbrauchsgüter
Dienstl. von Hauspersonal u.a. häusliche Dienste
Dienstleistungen von Hauspersonal
Reinigungsleistungen
Andere Dienstleistungen für die Haushaltsführung
Gesundheit
Medizinische Erzeugnisse, Geräte und Ausrüstungen
Pharmazeutische Erzeugnisse
Andere medizinische Erzeugnisse
Schwangerschaftstests, Kondome und Ähnliches
Andere medizinische Erzeugnisse, a.n.g.
Therapeutische Geräte und Ausrüstungen
Brillen und Kontaktlinsen
Hörhilfen
Rep. v. therapeutischen Geräten u. Ausrüstungen
Andere therapeutische Geräte und Ausrüstungen
Ambulante Gesundheitsdienstleistungen
Ärztliche Dienstleistungen
Ärztliche Dienstleistungen der Allgemeinmedizin
Ärztliche Dienstleistungen der Fachmedizin
Zahnärztliche Dienstleistungen
Dienstl. nichtärztlicher Gesundheitsberufe
Dienstl. von med. Laboratorien u. Röntgenzentren
Med. Bäder, Physiotherapie, Krankentransporte u.Ä.
Andere Dienstl. nicht ärztlicher Gesundheitsberufe
Stationäre Gesundheitsdienstleistungen
Verkehr
Kauf von Fahrzeugen
Personenkraftwagen (ohne Wohnmobile)
Neue Personenkraftwagen
Gebrauchte Personenkraftwagen
Krafträder
Fahrräder
Waren und Dienstleistungen für Fahrzeuge
Ersatzteile und Zubehör für Fahrzeuge
Reifen
Andere Einzel- und Ersatzteile für Fahrzeuge
Zubehör für Fahrzeuge
Kraft- und Schmierstoffe für Fahrzeuge
Dieselkraftstoff
Benzin
Andere Kraftstoffe
Schmierstoffe und Ähnliches
Wartung und Reparatur von Fahrzeugen
Andere Dienstleistungen für Fahrzeuge
Miete von Garagen und Stellplätzen für Fahrzeuge
Straßenbenutzungsgebühren und Parkgebühren
Fahrschule, Kfz-Untersuchung, Kfz-Steuer u.Ä.
Personen- und Güterbeförderung
Personenbeförderung im Schienenverkehr
Personenbeförd. im Schienenverkehr der Eisenbahn
Personenbeförderung im Straßenverkehr
Personenbeförderung mit Omnibussen und Reisebussen
Personenbeförd. mit Taxen u. Fahrgemeinschaften
Personenbeförderung im Luftverkehr
Inlandsflüge
Internationale Flüge
Personenbeförderung im Schiffsverkehr
Personenbeförderung mit Hochsee- u. Küstenschiffen
Personenbeförderung mit Binnenschiffen
Kombinierte Personenbeförderungsleistungen
Ausgaben für andere Verkehrsdienstleistungen
Umzüge und Lagerungsleistungen
Post und Telekommunikation
Brief- und Paketdienstleistungen
Briefdienstleistungen
Paketdienstleistungen
Telefone und andere Geräte für die Kommunikation
Festnetztelefone
Mobiltelefone ohne Vertrag und ohne SIM-Karte
Telekommunikationsdienstleistungen
Drahtgebundene Telekommunikationsdienstleistungen
Drahtlose Telekommunikationsdienstleistungen
Zugang zu Onlinediensten und zum Internet
Kombinierte Telekommunikationsdienstleistungen
Freizeit, Unterhaltung und Kultur
Audio-, Foto-, IT-Geräte und Zubehör
Rundfunk-, Fernsehgeräte und Ähnliches
Empfangs-, Wiedergabe- u.a. Geräte für Ton
Empfangs-, Wiedergabe- u.a. Geräte für Ton u. Bild
Tragbare Bild-, Tonplayer und Fernsehgeräte
Andere Empfangs-, Aufnahme- und Wiedergabegeräte
Foto- u. Filmausrüstung, opt. Geräte u. Zubehör
Kameras
Zubehör und Teile für Foto- und Filmausrüstung
Optische Geräte
Informationsverarbeitungsgeräte
Personal-Computer
Zubehör zu Informationsverarbeitungsgeräten
Computersoftware
Ton-, Bild- und andere Datenträger
Ton-, Bild- und andere Datenträger, bespielt
CD's, DVD's und Ähnliches, unbespielt
Andere Aufnahmemedien
Reparatur an Audio-, Foto-, IT-Geräten und Zubehör
Andere Gebrauchsgüter für Freizeit und Kultur
Langlebige Gebrauchsgüter für Freizeit im Freien
Wohnmobile, Campinganhänger und andere Anhänger
Boote, Außenbordmotoren und Ausrüstungen für Boote
Ausrüstung für Freizeitpferde und Ponys
Andere Gebrauchsgüter für Freizeit im Freien
Langlebige Gebrauchsgüter für Freizeit in Räumen
Musikinstrumente
Rep. an Gebrauchsgütern für Freizeit und Kultur
Andere Güter für Freizeit und Garten, Haustiere
Spiele, Spielzeug und Hobbywaren
Spiel- und Hobbywaren
Anderes Spielzeug und Festartikel
Güter für Sport, Camping und Erholung
Sportartikel
Ausrüstungen für Camping und Erholung im Freien
Gartenerzeugnisse, Pflanzen und Blumen
Gartenerzeugnisse
Pflanzen und Blumen
Haustiere, einschließlich Ge- und Verbrauchsgüter
Haustiere
Güter für Haustiere
Veterinär- u.a. Dienstleistungen für Haustiere
Freizeit- und Kulturdienstleistungen
Sport-, Freizeit- und Erholungsdienstleistungen
Besuch von Sport- und Freizeitveranstaltungen u.Ä.
Freizeit- und Sportdienstleistungen
Kulturdienstleistungen
Besuch von Kino, Theater, Konzert, Zirkus u.Ä.
Besuch von Museen, Bibliotheken, Gärten u.Ä.
Rundfunk- und Fernsehgebühren
Miete von Kulturgütern und -zubehör
Fotodienstleistungen
Glücksspiele
Druckerzeugnisse, Schreib- und Zeichenwaren
Bücher
Unterhaltungsliteratur
Schul- und Lehrbücher
Andere Bücher
E-Book-Downloads
Zeitungen und Zeitschriften
Tages- und Wochenzeitungen
Zeitschriften und periodische Druckschriften
Andere Druckerzeugnisse
Schreibwaren und Zeichenmaterialien
Papierprodukte
Anderes Schreib- und Zeichenmaterial
Pauschalreisen
Pauschalreisen im Inland
Pauschalreisen ins Ausland
Bildungswesen
Bildungsdienstl. des Elementar- und Primarbereichs
Dienstleistungen des Elementarbereichs
Bildungsdienstleistungen des Primarbereichs
Bildungsdienstleistungen des Sekundarbereichs
Bildungsdienstleistungen des Tertiärbereichs
Bildungsdienstl. nicht einstufbarer Einrichtungen
Gaststätten- und Beherbergungsdienstleistungen
Gaststättendienstleistungen
Restaurants, Cafes, Straßenverkauf und Ähnliches
Speisen und Getränke in Restaurant, Cafe, Bar u.Ä.
Speisen und Getränke in Fastfoodrestaurants u.Ä.
Bewirtungsleistungen von Kantinen und Mensen
Übernachtungen
Übernachtungen in Hotels, Gasthöfen und Ähnlichem
Übernachtungen in Feriendörfern, Camping u.Ä.
Übernachtungen in anderen Unterkünften
Andere Waren und Dienstleistungen
Körperpflege
Friseurleistungen u.a. Dienstl. für Körperpflege
Friseurleistungen für Herren und Kinder
Friseurleistungen für Damen
Andere Dienstleistungen für die Körperpflege
Elektrische Geräte für die Körperpflege
Andere Artikel u. Erzeugnisse für die Körperpflege
Nichtelektr. Gebrauchsgüter für die Körperpflege
Verbrauchsgüter für die Körperpflege
Persönliche Gebrauchsgegenstände, a.n.g.
Schmuck und Uhren
Schmuck
Armband- und andere Uhren
Reparatur von Schmuck und Uhren
Andere persönliche Gebrauchsgegenstände
Reiseartikel und andere Täschnerwaren
Ausstattung für Babys
Andere persönliche Gebrauchsgegenstände, a.n.g.
Dienstleistungen sozialer Einrichtungen
Dienstl. Kinderheime, Betreuung nach der Schule
Dienstl. Altenwohnheime u.ä. Einrichtungen
Dienstl. der häusl. Alten- u. Behindertenpflege
Versicherungsdienstleistungen
Versicherungsdienstleistungen für die Wohnung
Versicherungsdienstleistungen für die Gesundheit
Dienstl. priv. Unfall- und Krankenversicherungen
Versicherungsdienstleistungen für den Verkehr
Versicherungsdienstl. für private Verkehrsmittel
Versicherungsdienstleistung für Reise und Gepäck
Andere Versicherungsdienstleistungen
Finanzdienstleistungen, a.n.g.
Andere Finanzdienstleistungen, a.n.g.
Bank- und Sparkassengebühren und Ähnliches
Gebühren für Anlageberatung, Steuerberatung u.Ä.
Andere Dienstleistungen, a.n.g.
Verwaltungsgebühren
Rechtsberatung, Rechtsanwalts- und Notargebühren
Bestattungsdienstleistungen
Andere Gebühren und Dienstleistungen
